	.Информация с акцией обновляется раз в день": Неясное требование. Нужно указать точное время обновления (например, ежедневно в 00:00).
	.Фраза "в течение 3 (Трех) часов" может быть более точно выражена как "в течение 3 часов". Повторение слова "Трех" в скобках избыточно.
	.Меню: В бэкграунде находится изображение. Также отображается название Take Your own UFOs. - абсолютно неясно в background чего находятся изображения с надписью:
в background-меню или в background какого-либо другого объекта страницы
.В хедере находится меню. В меню располагаются следующие разделы: Home, About, Contact. При клике на разделы меню, пользователь переходит в соответствующий раздел.
    .Ничего не сказано о расположении этих элементов: лево право или по центру
.Также в хедере имеется логотип сайта и отображаются часы работы.
	.Ничего не сказано о расположении этих элементов: лево право или по центру
    .Неясно функциональность отображения часов работы это время работы сегодня или в течение недели?
.Формулировка "без учета времени передачи сообщений и обработки запросов внешних систем" не совсем ясна. Нужно уточнить, какие именно системы и процессы включаются или исключаются из оценки времени обработки запросов.
